Anmerkungen zur Umsetzung

Ich habe versucht, so viel wie möglich gemäß Aufgabenstellung umzusetzen. Zur Zeit schreibe ich meine Abschlussarbeit. Es wäre schön, wenn das berücksichtigt werden kann.

Da zusätzliche Hinweise erwünscht waren: ein Figma‑File mit den Original-Layouts wäre sehr hilfreich gewesen.

- Abstände (Margin/Padding) lassen sich ohne exakte Werte schwer reproduzieren.
- Border‑Radius in verschiedenen Komponenten (Buttons, Input‑Felder, Cards) lässt sich nur grob schätzen.
- Schriftschnitte (Light, Regular, Bold) und Letter‑Spacing konnten ohne Specs nicht exakt angepasst werden.
- Farben sind unklar:
    Das im Design gezeigte Weiß hat einen leichten Graustich.
    Die in der Navigation verwendeten Grün‑Töne und deren Opacity sind nicht herleitbar
    Die Farben der colors.css stimmten nicht mit den Farben des Designs überein

